Repository: telecommai/ios
Catalog: Telecomm/Telecomm/Lib/Componet/WalletManager/Language/*.lproj/Wallet.strings
Languages: zh_hans

# walletCard
source: Cards
zh_hans: 积分卡

source: Balance
zh_hans: 余额

# walletCardRecharge
source: Top Up
zh_hans: 去充值

# walletCardRechargeWay
source: Top-up method
zh_hans: 支付方式

# walletCardRechargeAmount
source: Top-up amount
zh_hans: 充值数量

# walletCardRechargeAliPay
source: Alipay
zh_hans: 支付宝

# walletCardRechargeWechat
source: WeChat
zh_hans: 微信

# walletCardRechargeMethodSelect
source: Please select a recharge method
zh_hans: 请选择充值方式

# walletCardRechargeNeetToPay
source: Need to pay
zh_hans: 需要支付

# walletCardRechargeNext
source: Next
zh_hans: 下一步

# walletCardRechargePaySuccess
source: Payment successful
zh_hans: 支付成功!

# walletCardRechargePayFailure
source: Payment failed
zh_hans: 支付失败!

# walletCardRechargeWrongMoney
source: The amount entered is wrong
zh_hans: 输入的金额错误

# walletCardRechargeUndone
source: Unfilled
zh_hans: 未完成充值

# walletCardRechargeAgain
source: Recharge
zh_hans: 重新充值

# walletCardRechargeRequest
source: The request failed, please check the network settings!
zh_hans: 请求失败，请检查网络设置！

# walletCardRechargeGiveUp
source: Give Up
zh_hans: 放弃

# walletBTCCheckConfirm
source: Confirm your wallet mnemonic
zh_hans: 确认您的钱包助记词

# walletBTCCheckAddSuccess
source: Add wallet successfully
zh_hans: 添加钱包成功

# walletBTCCheckBackUpFail
source: Backup failed, please check your mnemonic
zh_hans: 备份失败，请检查您的助记词

# walletBTCCheckConfirmOrder
source: Please click on the mnemonic in order to confirm that your mnemonic is correct
zh_hans: 请按顺序点击助记词，以确认您的助记词正确

# walletBTCCreateWllet
source: Create A Wallet
zh_hans: 创建钱包

# walletBTCCreateBackUpTip
source: The wallet account is your unique address on the Blockchain. Please make a backup of the mnemonic and wallet after creating the wallet.
zh_hans: 钱包账户是您在区块链上的唯一地址，请在创建完钱包后，做好助记词和钱包的备份

# walletBTCCreateStayTip
source: Please keep the information generated during the creation process
zh_hans: 请保留创建过程中生成的信息

# walletBTCBackUp
source: Backup Keyword
zh_hans: 备份关键词

# walletBTCCreateSaveTip
source: The mnemonic is used to restore the wallet account or reset the wallet password, copy it accurately onto paper, and store it in a safe place that only you know.
zh_hans: 助记词用于恢复钱包账户或重置钱包密码，将它准确的抄写到纸上，并存放在只有您自己知道的安全地方

# walletBTCCreateWriteDown
source: Copy and write down your wallet account mnemonic
zh_hans: 抄写下您的钱包账户助记词

# walletBTCPaperRecovery
source: Restore Wallet
zh_hans: 恢复钱包

# walletBTCPaperRecoveryChectFail
source: Recovery failed, please check the mnemonic
zh_hans: 恢复失败，请检查助记词

# walletBTCPaperRecoveryExistFail
source: Recovery failed, the wallet already exists
zh_hans: 恢复失败，该钱包已存在

# walletBTCPaperRcoveryWithWords
source: Recover your wallet with mnemonics
zh_hans: 通过助记词恢复您的钱包

# walletBTCImport
source: Import
zh_hans: 导入

# walletBTCTransferInvalid
source: Invalid transfer address
zh_hans: 转账地址无效

# walletBTCTransferNotSupport
source: This method is not supported at this time
zh_hans: 暂不支持此方式

# walletBTCTransferAlreadyExists
source: Wallet already contains this address
zh_hans: 钱包已包含此地址

# walletBTCTransferLessThan
source: The amount of payment cannot be less than
zh_hans: 支付金额不能少于

# walletBTCTransferError
source: Transfer failed
zh_hans: 转账失败

# walletBTCTransferUTFOFail
source: Request UTFO failed
zh_hans: 请求UTFO失败

# walletBTCTransferBalanceNotEnough
source: Insufficient balance
zh_hans: 余额不足

# walletBTCTransferSignError
source: Transaction signature error
zh_hans: 交易签名出错

# walletDropmsq
source: Grab right away
zh_hans: 马上抢

# walletDropyq
source: Has robbed
zh_hans: 已抢

# walletDropyqguo
source: Has been robbed
zh_hans: 已抢过

# walletDropyqguang
source: Has been robbed
zh_hans: 已抢光

# walletDropwks
source: Has not started
zh_hans: 未开始

# walletDropjks
source: From the beginning
zh_hans: 距开始

# walletDropjjs
source: End of distance
zh_hans: 距结束

# walletDropyjs
source: over
zh_hans: 已结束

# walletDropday
source: day
zh_hans: 天

# walletDrophour
source: hour
zh_hans: 小时

# walletDropmin
source: minute
zh_hans: 分

# walletDropktjj
source: Airdrop introduction
zh_hans: 空投简介

# walletDropjljshs
source: At the end of the distance
zh_hans: 距离结束还剩

# walletDropjlkshs
source: Distance left at the beginning
zh_hans: 距离开始还剩

# walletDropDetailNoWallt
source: You don't have
zh_hans: 你还没有

# walletDropDetailCreateWallet
source: wallet yet, please create a wallet first.
zh_hans: 钱包，请先创建钱包

# walletDropDetailChooseWallet
source: Choose Wallet
zh_hans: 选择钱包

# walletDropDetailTilte
source: Airdrop Details
zh_hans: 空投详情

# walletDropDetaildbmc
source: Token Name
zh_hans: 代币名称

# walletDropDetailktzz
source: Airdrop Organization
zh_hans: 空投组织

# walletDropDetailhydz
source: Contract Address
zh_hans: 合约地址

# walletDropDetailktjs
source: Airdrop Introduction
zh_hans: 空投介绍

# walletDropTransferSuccess
source: Airdrop success
zh_hans: 空投成功

# walletDropTransferReceived
source: You have successfully received
zh_hans: 您已成功领取

# walletDropTransferAttension
source: Airdrops will be issued after the event, please pay attention to the wallet
zh_hans: 空投将在活动结束后统一发放，请留意钱包

# walletDropTransferGet
source: You have already received this airdrop
zh_hans: 您已领取过该空投

# walletDropTransferFail
source: Airdrop success
zh_hans: 空投失败

# walletDropTransfering
source: Airdrop
zh_hans: 空投中

# walletDropMyTitle
source: My Airdrop
zh_hans: 我的空投

# walletEOSCreateTipSave
source: You need to register the EOS account (12 characters) with the two public keys that have been generated, which will consume the EOS token. Think of the account name, find someone to help you register.
zh_hans: 你需要通过已生成的两把公钥去注册EOS账户（12个字符），这过程将消费EOS代币。想好账户名，找人帮你注册吧。

# walletEOSCreateTipActive
source: EOS account is not activated, sent to a friend or share a QR code to find a friend to activate this account
zh_hans: 未激活EOS账户，发送给好友或分享二维码找朋友激活此账户

# walletEOSCreateShareSuccess
source: Sharing success
zh_hans: 分享成功

# walletEOSCreateShareFailure
source: Sharing failure
zh_hans: 分享失败

# walletEOSCreatePK
source: Public Key
zh_hans: 公钥

# walletEOSCreatePrivateK
source: Private Key
zh_hans: 私钥

# walletEOSCreateCorrentAddress
source: Please fill in the correct account address!
zh_hans: 请填写正确的账户地址!

# walletEOSCreateCreateRequest
source: EOS create account request
zh_hans: EOS创建账户请求

# walletEOSCreateCorrectName
source: Please enter a valid account name (12-character combination of a-z and 1-5)
zh_hans: 请输入有效的账户名（a-z与1-5组合的12位字符）

# walletEOSCreateNameStyle
source: EOS account name is a-z and 1-5 12-character characters
zh_hans: EOS账户名称为a-z与1-5组成的12位字符

# walletEOSCreateAccountAddress
source: Account Name
zh_hans: 账户地址

# wannetEOSCreateSendToFriend
source: Send to friend
zh_hans: 发送给好友

# wannetEOSCreateSendToQRCode
source: Share QR code
zh_hans: 分享二维码

# walletEOSCreateWallet
source: Create an EOS wallet
zh_hans: 创建EOS钱包

# walletEOSCreateFeeFail
source: Request to create account fee failed
zh_hans: 请求创建账户费用失败

# walletEOSCreateIsAvailable
source: Checking if account name is available
zh_hans: 正在检查账户名是否可用

# walletEOSCreateChange
source: The account already exists. Please change the account name.
zh_hans: 该账户已存在,请修改账户名

# walletEOSCreateAvailabel
source: Account name available
zh_hans: 账户名可用

# walletEOSCreateCheckFail
source: Check failed
zh_hans: 检查失败

# walletEOSCreateAbnormal
source: Abnormal handling fee
zh_hans: 手续费异常

# walletEOSCreateNoLocalWallet
source: No activated local EOS wallet
zh_hans: 暂无已激活的本地EOS钱包

# walletEOSCreateCreating
source: Creating
zh_hans: 正在创建

# walletEOSCreateSuccess
source: Created successfully
zh_hans: 创建成功

# walletEOSCreateFailure
source: Creation failed
zh_hans: 创建失败

# walletEOSCreateSelectAccount
source: Select Account
zh_hans: 选择账户

# walletEOSCreateNoActiveWallet
source: No active local EOS wallet
zh_hans: 暂无激活的本地EOS钱包

# walletEOSCreate
source: Create
zh_hans: 创建

# walletEOSCreateAccountName
source: Account Name
zh_hans: 账户名

# walletEOSCreateRAM
source: RAM
zh_hans: 内存

# walletEOSCreateCost
source: Cost
zh_hans: 费用

# walletEOSCreateStyle
source: Create an EOS account with a 12-character combination of a-z and 1-5
zh_hans: 创建EOS账户由a-z与1-5组合的12位字符

# walletEOSImportReply
source: Complete the information before you can reply
zh_hans: 填写完整信息后才能进行回复

# walletEOSImportErongFormatter
source: The private key format is incorrect!
zh_hans: 私钥格式有误！

# walletEOSImporting
source: Importing
zh_hans: 导入中

# walletEOSImportSuccess
source: Successfully imported
zh_hans: 导入成功

# walletEOSImportRecoveryWithPrivateKey
source: Recover your wallet account with a private key
zh_hans: 通过私钥恢复您的钱包账户

# walletEOSImportActivePrivateKey
source: Please enter the active private key
zh_hans: 请输入active私钥

# walletEOSImportOwnerPrivateKey
source: Please enter the owner private key
zh_hans: 请输入owner私钥

# walletEOSImportDone
source: Carry Out
zh_hans: 完成

# walletETHCreateOnlyOne
source: The wallet account is your unique address on the Blockchain. It is generated based on your private key. Please make a backup of the private key and base account after creating the base account.
zh_hans: 钱包账户是您在区块链上的唯一地址，它根据您的私钥生成，请在创建完基地账户后，做好私钥和基地账户的备份

# walletETHSign
source: Authorized Signature
zh_hans: 授权签名

# walletETHAddressEmpty
source: Address cannot be empty
zh_hans: 地址不能为空

# walletETHWtch
source: Observation Wallet
zh_hans: 观察钱包

# walletETHComplete
source: Complete authorization
zh_hans: 完成授权

# walletETHWarning
source: 1. Currently only users can observe their wallet to form a safer cold wallet with the offline wallet; the import needs to be signed once. 2. Store a lot of money and recommend using a cold wallet
zh_hans: 1.目前仅限用户观察自己的钱包来配合离线钱包形成更加安全的冷钱包；导入需要进行一次签名。 2.存储大量资金建议使用冷钱包

# walletORCode
source: Use the corresponding observation wallet to scan the QR code below to complete the authorization.
zh_hans: 使用对应观察钱包扫描下方二维码完成授权

# walletDataNomMatch
source: Data does not match
zh_hans: data不符

# walletDataImporting
source: Importing
zh_hans: 正在导入

# wallerSignDetail
source: Authorized signature details
zh_hans: 授权签名详情

# wallerSignAddress
source: Authorized Address
zh_hans: 授权地址

# walletSignData
source: Data
zh_hans: 数据

# walletScan
source: Scan the QR code of the authorized wallet page and import the signature
zh_hans: 扫描授权钱包页面的二维码，导入签名

# walletImportSign
source: Import Signature
zh_hans: 导入签名

# walletEnterAddress
source: Please enter the wallet address
zh_hans: 请输入钱包地址

# walletChangeCurrent
source: Switch %@ wallet
zh_hans: 切换%@钱包

# walletNewWalletInfoSetAvatar
source: Set the wallet avatar and name
zh_hans: 设置钱包头像和名称

# walletNewWalletInfoUploadAvatar
source: Uploading avatar
zh_hans: 正在上传头像

# walletNewWalletInfoUploadAvatarFail
source: Uploading image failed
zh_hans: 上传图片失败

# walletNewWalletInfoName
source: Wallet account name
zh_hans: 钱包账户名称

# walletNewWalletInfoAddAvatar
source: Click on the camera icon to add a wallet account avatar
zh_hans: 点击相机图标添加钱包账户头像

# walletOldWalletOutGettingBaseId
source: Getting base ID
zh_hans: 正在获取基地ID

# walletOldWalletOutGettingIdRetry
source: Base ID acquisition failed, please try again
zh_hans: 基地ID获取失败，请重试

# walletOldWalletCorrectEnergy
source: Please enter the correct energy
zh_hans: 请输入正确的能量

# walletOldWalletOutEnergy
source: Power
zh_hans: 能量

# walletOldWalletOtherPlanetId
source: Please enter the interPlanet ID of the opposite side
zh_hans: 请输入对方星际ID

# walletOldWalletNumberOfEnergy
source: Please enter the number of power
zh_hans: 请输入能量数

# walletOldWalletOtherBaseId
source: Please enter the base ID of the opposite side
zh_hans: 请输入对方基地ID

# walletOldWalletOtherPanetId
source: Receiver's interPlanet ID:
zh_hans: 接收星际ID:

# walletOldWalletRecevingBaseId
source: Receiver's base ID:
zh_hans: 接收基地ID:

# walletOldWalletTransferBaseId
source: Transfer out the base ID:
zh_hans: 转出基地ID:

# walletTradeMinerFee
source: Miner Cost
zh_hans: 矿工费用

# walletOldWalletEnergyExchange
source: Power Exchange
zh_hans: 能量交换

# walletOldResultTitle
source: Transaction Details
zh_hans: 交易详情

# walletOldResultSuccess
source: Successful Transaction
zh_hans: 交易成功

# walletOldResultId
source: Transaction ID
zh_hans: 交易ID

# walletOldResultTime
source: Transaction Hour
zh_hans: 交易时间

# walletOldResultToId
source: Transfer to base ID
zh_hans: 转入基地ID

# walletOldResultOutId
source: Sender's base ID
zh_hans: 转出基地ID

# walletOldResultFailure
source: Exchange failure
zh_hans: 交换失败

# walletOldResultTransing
source: In Transaction
zh_hans: 交易中

# walletEnterBasePassword
source: Please enter the base password
zh_hans: 请输入基地密码

# walletEnterPassword
source: Your Password
zh_hans: 请输入密码

# walletWrongPassword
source: Wrong Password
zh_hans: 密码错误

# walletForgetPassword
source: Forget Password
zh_hans: 忘记密码

# walletCardAssets
source: Assets
zh_hans: 资产

# walletCardNoActive
source: Pending Activation
zh_hans: 待激活

# walletCardSenfCoin
source: Send Tokens
zh_hans: 一键发币

# walletCardCopied
source: Copied
zh_hans: 已复制

# walletCardTransfer
source: Transfer In
zh_hans: 转入

# walletCardDetail
source: Detail
zh_hans: 明细

# walletCardTransferout
source: Transfer Out
zh_hans: 转出

# walletImportWallet
source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# walletWatchNotSupport
source: Observe that the wallet does not support the rollout function.
zh_hans: 观察钱包不支持转出功能

# walletInfoTitle
source: Management
zh_hans: 管理

# walletChangeAvatar
source: Change Avatar
zh_hans: 更换头像

# walletInfoChangeWalletName
source: Change Wallet Name
zh_hans: 更换钱包名

# walletInfoSwitchaccount
source: Switch Account
zh_hans: 切换账户

# walletInfoActivation
source: Activation
zh_hans: 激活

# walletInfoModifyWalletName
source: Modify Wallet Name
zh_hans: 修改钱包名称

# walletInfoEnterWalletName
source: Please enter the name of the wallet
zh_hans: 请输入钱包名称

# walletInfoModificationFailed
source: The modification failed, please try again
zh_hans: 修改失败，请重试

# walletInfoCannotDeleted
source: Main wallet cannot be deleted
zh_hans: 主钱包不能删除

# walletInfoToDelete
source: Do you want to delete the wallet?
zh_hans: 是否删除该钱包？

# walletInfoDeleteFaild
source: Delete failed, please try again
zh_hans: 删除失败，请重试

# walletInfoSettingAvatar
source: Setting avatar
zh_hans: 正在设置头像

# walletInfoSettingFaild
source: Failed to set avatar, please try again
zh_hans: 设置头像失败，请重试

# walletInfoUploadFaild
source: Uploading avatar failed, please try again
zh_hans: 上传头像失败，请重试

# walletInfoPKPK
source: Owner private key: %@ Active private key: %@
zh_hans: Owner私钥: %@ Active私钥: %@

# walletUnfoDeleteWallet
source: Delete Wallet
zh_hans: 删除钱包

# walletInfoChooseMain
source: Select primary account
zh_hans: 选择主账户

# WalletModifyingWalletname
source: Modifying wallet name
zh_hans: 正在修改钱包名称

# walletTypeHide
source: Hide no balance assets
zh_hans: 隐藏无余额资产

# walletTypeSort
source: Sort by balance
zh_hans: 按余额排序

# walletTypeAlphabetically
source: Alphabetically
zh_hans: 按字母排序

# walletTypeRemoveAssets
source: Remove Assets
zh_hans: 移除资产

# walletTypeEnterToken
source: Enter the token name or contract address
zh_hans: 输入Token名称或合约地址

# walletMyassets
source: My Assets
zh_hans: 我的资产

# WalletInTransfer
source: Please Transfer
zh_hans: 请转入

# walletInTransferEnter
source: Enter the amount
zh_hans: 输入金额

# WalletInTransferPlzEnter
source: Please enter the amount
zh_hans: 请输入金额

# walletInChangeAssets
source: Replace Assets
zh_hans: 更换资产

# walletInSpecAmount
source: Specify the amount
zh_hans: 指定金额

# WalletCoinOutRemarks
source: Remarks
zh_hans: 备注

# WalletCoinOutOptional
source: Optional
zh_hans: 选填

# WalletCoinOutEnterAddress
source: Enter the payment address
zh_hans: 输入收款地址

# WalletCoinOutCanNotNull
source: The amount cannot be empty
zh_hans: 金额不能为空

# WalletCoinOutAddressNotNull
source: Collection address cannot be empty
zh_hans: 收款地址不能为空

# WalletCoinOutPaymentDetail
source: Payment Details
zh_hans: 支付详情

# WalletCoinOutRetry
source: Failed to post transaction request, please try again
zh_hans: 发布交易请求失败，请重试

# walletCoinUnlockFail
source: Unlocking the wallet failed
zh_hans: 解锁钱包失败

# walletCinOutoperation
source: In Transaction
zh_hans: 交易中

# walletGetCurrentFail
source: Failed to get current wallet
zh_hans: 获取当前钱包失败

# walletNoData
source: No Data
zh_hans: 暂无数据

# walletPaymentSuccess
source: Successful payment
zh_hans: 收款成功

# walletTransferSuccess
source: Successful transfer
zh_hans: 转账成功

# walletCollectionFailure
source: Collection failure
zh_hans: 收款失败

# walletTransferFailed
source: Transfer failed
zh_hans: 转账失败

# walletTradeBlock
source: Block
zh_hans: 区块

# walletTradeAmount
source: Amount
zh_hans: 金额

# walletTradeTradeNo
source: Transaction Number
zh_hans: 交易号

# walletTradeContact
source: Contract
zh_hans: 合约

# walletTradeType
source: Transfer Type
zh_hans: 转账类型

# walletChainInquiryCopySuccess
source: Copy success
zh_hans: 复制成功

# walletChainInquirySure
source: Confirm and sign
zh_hans: 确认并签章

# walletChainInquiryResult
source: Please enter the check result
zh_hans: 请输入核对结果

# walletChainInquiryToSign
source: Office to be signed
zh_hans: 事务所待签章

# walletChainInquiryCompanyToSign
source: Business to be signed
zh_hans: 企业待签章

# walletChainInquiryBankReply
source: Bank Pending
zh_hans: 银行待回复

# walletChainInquiryBackRelied
source: Bank Has Replied
zh_hans: 银行已回复

# walletChainInquiryBlockInfo
source: Block Information
zh_hans: 区块信息

# walletChainInquiryEdit
source: Edit
zh_hans: 编辑中

# walletChainInquiryProcessed
source: Processed
zh_hans: 已处理

# walletChainInquiryToBeProcessed
source: To be processed
zh_hans: 待处理

# walletChainInquiryChaininquiry
source: Chain Inquiry
zh_hans: 链上询征

# walletChainInquiryInquiryDetails
source: Inquiry Details
zh_hans: 询证详情

# walletChainInquiryAgreeandSign
source: Agree and sign
zh_hans: 同意并签章

# walletChainInquiryViewReply
source: View Reply
zh_hans: 查看回复

# walletChainInquiryReply
source: Reply
zh_hans: 回复

# walletChainInquiryDoesNotMatch
source: Does not match
zh_hans: 信息不符

# walletChainInquiryMatch
source: Match
zh_hans: 信息相符

# walletChainInquiryAuditId
source: Audit signature transaction ID
zh_hans: 审计签名交易ID

# walletChainInquiryTradeId
source: Corporate signature transaction ID
zh_hans: 企业签名交易ID

# walletChainInquiryBankId
source: Bank signature transaction ID
zh_hans: 银行签名交易ID

# walletChainInquirySubSus
source: Submitted successfully
zh_hans: 提交成功

# walletChainInquiryInfoFail
source: Information acquisition failed
zh_hans: 信息获取失败

# walletChainInquiryNo
source: Inquiry Number
zh_hans: 询证编号

# walletChainInquiryAuditUnit
source: Audit Unit
zh_hans: 审计单位

# walletChainInquiryCompany
source: Inquiring Company
zh_hans: 询证公司

# walletChainInquiryBank
source: Inquiring Bank
zh_hans: 询证银行

# walletChainInquiryState
source: Status
zh_hans: 状态

# walletChainInquiryContact
source: Reply Contact
zh_hans: 回函联系人

# walletChainInquiryPhone
source: Contact Number
zh_hans: 联系电话

# walletChainInquirymail
source: E-mail
zh_hans: 电子邮箱

# walletChainInquiryAccountName
source: Account Name
zh_hans: 账户名称

# walletChainInquiryBankNo
source: Bank Account
zh_hans: 银行账号

# walletChainInquiryCurrency
source: Currency
zh_hans: 币种

# walletChainInquiryRate
source: Interest Rate
zh_hans: 利率

# walletChainInquiryType
source: Account Type
zh_hans: 账户类型

# walletChainInquiryBalance
source: Insufficient Balance
zh_hans: 余额不足

# walletChainInquiryStartandenddate
source: Start and end date
zh_hans: 起止日期

# walletChainInquiryLimit
source: Whether it is used for guarantee or other use restrictions
zh_hans: 是否用于担保或存在其他使用限制

# walletChainInquiryBanksavings
source: Bank Savings
zh_hans: 银行存款

# walletSwitchWallet
source: Switch Wallet (%ld)
zh_hans: 切换钱包(%ld)

# walletUtilAdding
source: Adding
zh_hans: 正在添加

# walletCardTop
source: Top Up
zh_hans: 充值

# WalletPayInfo
source: Payment Information
zh_hans: 支付信息

# walletTransaction
source: Transaction
zh_hans: 交易

# WalletAirdrop
source: Airdrop
zh_hans: 空投

# WalletPay
source: Pay
zh_hans: 付钱

# WalletCollect
source: Collect
zh_hans: 收钱

# WalletAddDevice
source: Add Device
zh_hans: 添加设备

# WalletCardPackage
source: Card Package
zh_hans: 卡包

# WalletAddCard
source: Add Card
zh_hans: 添加卡片

# WalletNoCard
source: No Card
zh_hans: 暂无卡片

# WalletNoDevice
source: No Equipment
zh_hans: 暂无设备

# WalletHoldOnToMove
source: (Hold and drag to adjust the sort)
zh_hans: (按住拖动调整排序)

# WalletMyApplication
source: My Application
zh_hans: 我的应用

# WalletCommon
source: Common
zh_hans: 常用

# WalletOther
source: Other
zh_hans: 其他

# createHDWallet
source: Create a cold wallet
zh_hans: 创建冷钱包

# WalletConverting
source: Converting
zh_hans: 正在转换

# WalletSuccessfulConversion
source: Successful conversion
zh_hans: 转换成功

# WalletSwitchToHotWallet
source: Switch To Hot Wallet
zh_hans: 转为热钱包

# WalletSwitchToColdWallet
source: Switch To Cold Wallet
zh_hans: 转为冷钱包

source: Device List
zh_hans: 设备列表

# deviceMismatch
source: Device type does not match
zh_hans: 设备类型不匹配

# WalletBluetoothAuthentication
source: Bluetooth Authentication
zh_hans: 蓝牙认证

# WalletNewColdWallet
source: New Cold Wallet
zh_hans: 新建冷钱包

# WalletConnecting
source: connecting
zh_hans: 连接中

# WalletCertifyingDevice
source: Certifying device
zh_hans: 正在认证设备

# WalletAuthenticationDeviceFailed
source: Authentication device failed
zh_hans: 认证设备失败

# WalletCertifiedDeviceSuccess
source: Certified device success
zh_hans: 认证设备成功

# WalletReading
source: Reading
zh_hans: 正在读取

# WalletReadSuccessfully
source: Read successfully
zh_hans: 读取成功

# WalletReadFailed
source: Read failed
zh_hans: 读取失败

# WalletWriting
source: Writing
zh_hans: 正在写入

# WalletSuccessfullyWritten
source: Successfully written
zh_hans: 写入成功

# WalletWriteFailure
source: Write failure
zh_hans: 写入失败

# WalletCardRemoval
source: Card removal
zh_hans: 卡片移除

# WalletDeviceDisconnected
source: Device disconnected
zh_hans: 设备断开连接

# WalletCardHasContent
source: The current card has content, do you want to continue writing?
zh_hans: 当前卡片已有内容，是否继续写入？

# WalletNewlyCreatedSuccessfully
source: Newly created successfully
zh_hans: 新建成功

# WalletCardDataIsInvalid
source: Card data is invalid
zh_hans: 卡片数据无效

# WalletSmartWatch
source: Smart Watch
zh_hans: 智能手表

# WalletSmartWristband
source: Smart Wristband
zh_hans: 智能手环

# WalletSmartRunningShoes
source: Smart Running Shoes
zh_hans: 智能跑鞋

# WalletIntelligentBodyFatScale
source: Smart Body Weight
zh_hans: 智能体脂秤

# AssetHomeRequestFail
source: Request failed
zh_hans: 请求失败

# WalletSelectWalletType
source: Select wallet type
zh_hans: 选择钱包类型

# WalletColdWallet
source: Cold Wallet
zh_hans: 冷钱包

# WalletHotWallet
source: Hot Wallet
zh_hans: 热钱包

# WalletColdWalletDescription
source: What is a cold wallet?
zh_hans: 什么是冷钱包？

# WalletHotWalletDescription
source: What is a hot wallet?
zh_hans: 什么是热钱包？
